Repository: KobeW50/fingwit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Fingerprints
ja: 指紋認証

source: Fingerprint configuration tool
ja: 指紋認証の設定ツール

source: fingerprint;authentication;security;biometric;
ja: fingerprint;authentication;security;biometric;指紋;認証;セキュリティ;生体;

source: Right index finger
ja: 右手の人差し指

source: Right middle finger
ja: 右手の中指

source: Right ring finger
ja: 右手の薬指

source: Right little finger
ja: 右手の小指

source: Right thumb
ja: 右手の親指

source: Left index finger
ja: 左手の人差し指

source: Left middle finger
ja: 左手の中指

source: Left ring finger
ja: 左手の薬指

source: Left little finger
ja: 左手の小指

source: Left thumb
ja: 左手の親指

source: Disable fingerprint authentication
ja: 指紋認証を無効化

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Quit
ja: 終了

source: Place your finger on the scanner...
ja: スキャナーに指を置いてください...

source: Well done! Your fingerprint was saved successfully.
ja: これで完了です。指紋が正常に保存されました。

source: Good scan (%d so far)! Do it again...
ja: その調子です (現在 %d 回目)。もう一度スキャンしてください...

source: Try again...
ja: もう一度試してください...

source: Sorry, your fingerprint could not be saved.
ja: すみません、指紋を保存できませんでした。

source: No fingerprint reader detected
ja: 指紋認証リーダーを検出できません

source: Fingerprint authentication disabled
ja: 指紋認証は無効になっています

source: Enable
ja: 有効化

source: Choose a finger to configure it:
ja: 設定する指を選択してください:

source: Active fingerprints are highlighted in green.
ja: アクティブな指紋は緑色で強調表示されています。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete this fingerprint
ja: この指紋を削除

source: Add a fingerprint
ja: 指紋を追加
